[Music] Let's
[Música]
see what Dala has uploaded.  They're
A ver qué es lo que ha subido Dala. Le
going to kill my dog.
van a matar a van a matar a mi perro.
Help, please.  Mother.  My ex-girlfriend
Ayuda, por favor. Madre. Mi exnovia
has stolen my dog ​​and is
tiene a mi perro robado y le está
killing him by not treating his
matando a base de no tratarle un cáncer
urgent cancer surgery.  She's not
urgente que tienen que operarle. Ella no
treating him and she's saying,
lo está tratando y además está diciendo,
"I'm the one who doesn't want to have surgery."
"Soy yo el que no quiere que le operen."
When that's a lie and she's not
Cuando eso es mentira y no me está
giving me back my dog ​​even though she's
devolviendo a mi perro a pesar de que ha
been convicted, not once, not twice, not three times,
sido condenada, no una, ni dos, ni tres,
but four times already by the courts.  to
sino ya cuatro veces por la justicia. a
give it back to me.
devolvérmelo. Se está hablando en estos
A desperate man is speaking right now.  Never.
momentos un hombre desesperado. Nunca.
Javi, you can't go to the
Javi, tú no puedes ir a la policía de
Barcelona police saying your dog was stolen
Barcelona diciendo que te han robado el
and they won't go with you to
perro y ellos no van contigo a
get it back.  That's what it's about now,
recuperarlo. Eso es lo que toca ahora,
I understand.  According to article 701, what we have to do
entiendo yo. Según el artículo 701, lo
now is, what we have to do now
que toca ahora es eh lo que toca ahora
is that the court has to
es ese juzgado es el que se tiene que
contact Miar and tell him,
poner en contacto con Miar y y decirle,
"Hey, you told us that you
"Oye, que tú nos dijiste que que lo
lost him. Bring the dog
habías perdido. Trá para acá el perro
over here, your father has him, you know? And
anda, que lo tiene tu padre, ¿sabes? Y
if they say no, well, I
ya si te dicen que no, pues yo me
imagine they'll go to the police, I don't
imagino que ya irán con la policía, no
know, they'll do something, I don't know what."  Yeah,
sé, algo harán, no sé qué." Ya, la
honestly, I'm already amazed at what
verdad a mí ya me está alucinando lo que
they're doing.  But you know what happens, it's that on
están haciendo. Pero sabes qué pasa, que
top of that, it comes with minimal
es que encima e con la mínima
criminal repercussions, eh, with minimal
repercusión penal, eh, con la mínima
criminal repercussions.  But Javi, clarify for me: did
repercusión penal. Pero Javi, aclárame
Dallas win the trial, yes or no?  Fer,
Dallas ganó el juicio, ¿sí o no? Fer,
they sentenced me, what do you think?   I've
condenaron a mi, ¿a ti qué te parece?
never used my influence or
Jamás he usado mi influencia ni he
asked people for help with anything like this, and
pedido ayuda a la gente para algo así y
today I have to ask you for help.  I ask you to
hoy os tengo que pedir ayuda. Os pido
please spread this video.  If
por favor que difundáis este vídeo. Si
you want, you can download it, re-upload it on
queréis podéis descargarlo, resubirlo en
TikTok, on reels, or wherever you want,
TikTok, en reels o donde os dé la gana,
but people have to give it to themselves
pero de esto se tienen que entregar la
.  It cannot be that these people continue to
gente. No puede ser que esta gente siga
commit crimes.  in this case of
cometiendo delitos. en este caso de
animal abuse Thank you very much for the
maltrato animal de Muchas gracias por la
clarification, Surrita.  By the way,
aclaración, Surrita. Por cierto,
changing the subject, did you notice that Keer, a
cambiando de tema, ¿viste que Keer, un
YouTuber you had a relationship with a
youtuber con el que tuviste movida hace
few years ago, recently passed away?
unos años, ha fallecido recientemente.
All the best.  I don't know who he is.  Who
Un saludo. Es que no sé quién es. ¿Quién
is it?  Piglet.  Who is it?  Who is it?
es? Porcillo. ¿Quién es? ¿Quién es?
Kefer itself.  No idea.
Kefer en sí. Ni idea. Youtuber de
Minecraft YouTuber.  Well, I have no idea
Minecraft. Pues no tengo ni idea de
who that is.  Letting my dog ​​die
quién es. Dejando morir a mi perro a
by not treating him.  At this point it
base de no tratarle un c. A este punto
would have been better if Dallas hadn't
hubiese sido mejor que Dallas no
revealed anything.  For someone who isn't
revelara nada. Para alguien que no está
that much into the Lord.  It seems like one day
tanto en el Lord. Parece que un día se
the dog is handed over and tomorrow it isn't.  But it's
entrega el perro y mañana no. Pero es
not just that one day the dog is handed over
que no es que un día se entregue el
and tomorrow it's not.  They come out and
perro y es que mañana no. Es que salen a
tell you things like that, man.  She came out
decirte cosas como esas, tío. Que salió
to tell you that I understand why she's
a decirte que yo entiendo que ella se
happy that things are
alegre de que las cosas le estén
working out for her because, damn, they're
saliendo porque, [__] [__] le están
working out well for her.  That has to be acknowledged,
saliendo bien. Eso hay que reconocerlo,
right?  I mean, I said it the other day at the
¿no? O sea, yo lo dije el otro día en el
bakery, he can't beat anyone in terms of persistence,
pay, a persistencia no le gana a nadie,
but besides, they're not
pero y aparte es que tampoco están
having any, I mean, there's not even going to be
teniendo, o sea, es que ni siquiera va a
any criminal repercussions for
tener una repercusión penal por por
this, right?  I mean, after 10 years, if he
esto, ¿eh? O sea, después de 10 años si
now sentences her, because of course, I
ahora la condena, porque claro, yo
understand that Dallas won't blame him for this
entiendo que ya esto no se lo cará
, right?  I don't know what he'll do, but I
Dallas, ¿eh? No se lo que hará, pero yo
understand that if you now have to go to the
entiendo que si ahora ya tienes que ir
other court to ask the other
al otro juzgado para pedirle al otro
court to be the one to execute the
juzgado que sea el que ejecute la
return of the dog, I wouldn't
devolución del perro, yo ya no
appeal.  I wouldn't spend any more money, I'll
recurriría. Yo ya no me gastaría yo eh
tell you what I would do, I wouldn't
te digo lo que haría yo, yo ya no me
spend any more money appealing the ruling
gastaría dinero en recurrir la sentencia
of the Provincial Court, I don't
de la Audiencia Provincial, no le
see the point in it.  I would just let
encuentro el sentido. Yo ya dejaría que
that one stand firm and that's it.  And it is the other
esa fuera firme y ya está. Y es el otro
court that is such.  But but Estela,
juzgado el que tal. Pero pero Estela,
eh, it's fabric.  I would spend it, says
eh, es tela. Yo sí me lo gastaría, dice
Sonia.  But why?  But why?
Sonia. Pero, ¿para qué? ¿Pero para qué?
But why would he resort to that?  She's already been
Pero, ¿para qué va a recurrir eso? Ya ya
sentenced, she already has a sentence
está condenada, ya tiene una sentencia
that tells you that the dog is what she
que que te está diciendo que el perro es
does.  No, I think that this
lo que hace. No, yo creo que que ya ese
procedure, that is, this penalty, will
procedimiento, o sea, el penal este ya
remain as it is.  I would leave it at that.  I would
se queda así. Yo lo dejaría así. Yo ya
go to the other one, come on, he has gone to the
me iría para el otro, vamos, para el
other one.  Hey, the one who could
otro ha ido. Eh, el cual le podría
save him from surgery right away, and on top of that, he
salvar una operación en el acto y encima
uses the excuse that he's not
usa la excusa de que no le está
operating on him.  Because I have a question,
operando. Porque yo lo Una pregunta,
family.  When you have a sarcoma, it's already
familia. Cuando tienes un sarcoma es ya
cancer, that is, it's a malignant tumor, or
un cáncer, o sea, es un tumor maligno o
a sarcoma can be benign, a
un sarcoma puede ser benigno, un bulto
benign paralyzed lump, which is a lie.
benigno paralicé, lo cual es mentira.
Let me explain a little bit about the
Dejadme explicaros un poquito el
context of all this.  In 2016, my
contexto de todo esto. En 2016, mi
ex-girlfriend stole my life. I mean, it's evil, no matter
exnovia me robó a mi O sea, es maligno
what.  So if they're
ya sí o sí. Entonces, si aquí están
saying you have a sarcoma here, it's because it
diciendo que tiene un sarcoma es porque
's already malignant.  It's not that you know what
ya es maligno. No es que sabéis lo que
I came to think, I say, this
yo llegué a pensar, yo digo, este, el
dog has nothing.  That is, that is,
perro no tiene nada. O sea, o sea,
precisely four or four
precisamente a los a los cuo o c días de
days after they are
a los cu días de que les llegue la
due to hand it over, suddenly
obligación de entregarlo, de repente le
the dog gets a lump and they rush to the
sale al perro un bulto y van de
emergency room.  I said, that would be a
urgencia. Yo dije, eso sería un tema
benign issue if the dog had already had it
benigno que tuviera el perro ya de antes
and they went to do it to have a part, you
y han ido a hacer para tener parte, ¿me
know what I mean?  But man, of course, if they
entiendes? Pero hombre, claro, si me
're telling me about a sarcoma here, it's because it's already been
están diciendo aquí un sarcoma es que ya
analyzed as malignant, right?  But of
está analizado como maligno, ¿no? Pero
course, this writing is, let's see if you
claro, es que este escrito es, a ver si
understand me, okay?  I mean, because in the
me entendéis, ¿vale? O sea, porque en el
report that they saw here yesterday, right?
parte que ellos vimos aquí ayer, ¿vale?
In the report we saw, this is a
En el parte que vimos, esto es una
smoke of mine, huh?  Tell me what you think, in
fumada mía, ¿eh? Decidme qué pensáis, en
the report we saw about them,
el parte que nosotros vimos de ellos,
let me ask Dr. Johan
deja, le pregunto al doctor Johan
Planas, eh, in the report we
Planas, eh, en el parte que nosotros
saw about them, it didn't say a sarcoma, it
vimos de ellos, no decía un sarcoma,
said a lump, right?  Let's see, wait, it's that
decía un bulto, ¿no? A ver, espérate, es
I want all these people to come,
que yo todo lo que venga esta gente,
listen to me, look.  Mm, Dallas, we can't
escúchame, mira. Mm, dallas, no hay que
rule out that being a lie too.   That's
descartar que eso también sea mentira.
what drives me.
Es que yo a mí lo que me tira es eso.
Jp.  Look, what he's talking about here is
Jp. Mira, aquí de lo que te habla es de
a Well, then there's an appointment with
un Bueno, es que luego hay una cita con
an analytical results, so he has to
una resultados analítico, entonces tiene
do it. This doesn't make
que hacer tiene que Es que no tiene
much sense, I'm really
mucho sentido esto, de verdad te lo
telling you, right?  I mean, what I personally
digo, ¿eh? O sea, yo personalmente lo
thought about this was that it's a lie.
que pensé de esto fue que es mentira.
Eh, I'm not claiming it.  Uh, I think
Eh, no lo estoy afirmando. Eh, pienso
that, well, for me, I have my doubts.  I
que, bueno, para mí, tengo mis dudas. Yo
thought this is a lie.  I mean, 5 days
pensé que esto es mentira. O sea, 5 días
after they force you to give up the
después de que le obliguen a devolver al
dog, you suddenly have to go to the
perro, de repente tienes que ir a
emergency room, to a doctor who's about
urgencia, a un doctor que está como a
half an hour from your house, saying, "
media hora de tu casa diciendo ellos,
Huh?"  You see here what he finds is
¿eh? Lo ves aquí lo que le encuentra es
a lump and here he is not telling you anything
un bulto y aquí no te está diciendo nada
about the sarcoma.  So I understand that
del sarcoma. Entonces entiendo que ellos
when they are talking about sarcoma,
cuando están diciendo lo del sarcoma,
lipoma, what does it mean?  Nica.  Nodule.
lipoma, ¿qué significa? Nica. Nódulo.
Fat.  They say lipoma, where does it say lipoma?
Grasa. Dicen lipoma, ¿dónde pone lipoma?
Lipoma of the skin.  Where does it say it?  [ __ ].
Lipoma de la piel. ¿Dónde lo pone? [__]
Nodule.  Reason why it is decided to
Nódulo. Motivo por el cual se decide
perform a cytology, a sample.
cursar una una citocomía, una muestra.
Lipoma.  Okay.  How happy that
Lipoma. Vale. Qué felicidad que ganarán
the good guys will win.  You know what
los buenos. Es que sabéis qué es lo que
Pancho is, a kiss.  Do you know what
Pancho, un beso. ¿Sabéis qué es lo que
I'm afraid of?  They may have written
yo me temo? Que hayan puesto aquí
sarcoma here, but the medical report doesn't
sarcoma, pero en el parte médico no
say sarcoma.  This is my smoke, huh?
ponga sarcoma. Esto es fumada mía, ¿eh?
This is my smoke, huh?  Lipoma, tumors
Esto es fumada mía, ¿eh? Lipoma, tumores
of fatty tissue, soft to the touch and
de tejido graso, blando al tacto y
generally mobile.  Benign, I mean,
generalmente móviles. Benignos, o sea,
this is benign, right?  These are benign and
esto es benigno, ¿eh? Estos benign y
they have written malignant,
ellos en el escrito han puesto maligno,
eh?  Or maybe it's just another lump
¿eh? O a lo mejor es otro bulto más
too.  It's another lump in the chair.
también. Es otro bulto en la sila. A
Wait a minute.  But they
ver, espérate. Pero es que ellos han
wrote sarcoma, right?  Look,
escrito sarcoma, ¿eh? Mira, exploración
physical exam, okay?  Regional lymph node appears to
física, ¿vale? Linfodono regional parece
be slightly
estar ligeramente incrementado de
enlarged, okay?  Lymphodon is one of the
tamaño, ¿vale? Linfodono es uno de los
lumps, right?  And then this is another one, two
bultos, ¿no? Y luego esto es otro, dos
skin growths.  So, there are three
excrescencias cutáneas. O sea, son tres
packages, right?  There are three packages.  The lipoma
bultos, ¿no? Son tres bultos. El lipoma
is in the muscles.  I mean, here there is neither
es en la musculatura. O sea, aquí no hay
benign nor, I mean, there are three lumps,
ni benigno ni, o sea, son tres bultos,
but here it doesn't, in this report it doesn't say
pero aquí no hace, en este parte no pone
anything about cancer.  In this section, if they already
nada de cáncer. En este parte si ya
have a biopsy, they can confirm that it is a
tienen biopsia pueden afirmar que es
sarcoma.  Clear.  In this report, what they
sarcoma. Claro. En este parte lo que te
tell you is that they will return next week
dicen es que a la semana que viene van a
to confirm the
volver para concretar eh la fecha de
surgery date, perform blood tests, and so on,
cirugía, hacerle una analítica y demás,
right?  Collect the results of the
¿no? Recoger los resultados de las
analyses.  Therefore, it is understood
analíticas. Por lo tanto, se entiende
that they put the sarcoma thing in the
que lo de sarcoma ellos lo ponen en la
opposition because they already have the... I said they
oposición porque ya tienen la Lo dije
were going to invent it, that he was going to
que lo iban a inventar, que se iba a
die.  I personally have not seen
morir. Yo personalmente eh no he visto
nor do I know that a medical report exists, I
ni conozco que exista un parte médico, o
mean, doctor again, I'm an idiot.
sea, médico otra vez, soy gilipolla.
Veterinarian referring to sarcoma, that is,
Veterinario referente al sarcoma, o sea,
they put the sarcoma here, uh, my
el sarcoma lo ponen ellos aquí, eh, mi
dog.  In addition, I took the opportunity to file
perro. Además, aprovecho para ponerme
about 10 complaints against her and through
unas 10 denuncias entre ella y a través
third parties, all of which she lost
de terceros, las cuales las perdió
.  false accusations
absolutamente todas. denuncias falsas
of gender violence and other kinds of
por violencia de género y otra clase de
atrocities, which were obviously
barbaridades, las cuales eran obviamente
false.  And what he did was basically
falsas. Y lo que hizo fue básicamente
steal my dog.  What she could have done by
robarme a mi perro. Lo que pudo hacer al
stealing my dog ​​was that it was not
robarme a mi perro es que yo no era
convenient for me, even though I did not have
conveniente, a pesar de que yo no tenía
any restraining order of any
ninguna orden de alejamiento de ningún
kind, to approach and retrieve it,
tipo, el acercarme y recuperarlo, con lo
so I had to report her to
cual la tuve que denunciar para
force her to return my dog.  He
obligarla a devolver a mi perro. No lo
didn't do it.  He pretended he lost it.  She was
hizo. Fingió que lo perdió. Fue
sentenced.  She has been condemned
condenada. Ya desde 2017 está condenada
by law since 2017 and she never wanted to keep
por la ley y ella jamás se quiso quedar
my dog.  She never loved me in the
a mi perro. Nunca lo quiso lo más
slightest, but she did use me to
mínimo, pero sí que lo utilizó para
make videos crying,
dedicarse a hacer vídeos llorando,
saying that I was an abuser, a
diciendo que yo era un maltratador y
real abuser.  Of course, that's why my
mucho maltratador. Claro, por eso mi
dog ​​was raised with me and
perro estuvo criándose conmigo y
lived the entire time he
viviendo durante todo el tiempo que
lived with me without any
vivió conmigo sin ningún tipo de
problems.  Alive and without any kind of
problema. Vivo y sin ningún tipo de
anything, no injuries, no mistreatment,
nada, ni heridas, ni malos tratos, ni
absolutely nothing.  What he
absolutamente nada. Malos tratos el que
's doing now is bad treatment.  However, he did
está haciendo ya ahora. Sin embargo, sí
use it to harass me online, which
que lo usó para acosarme en redes, que
is what he's been doing for the
es a lo que se lleva dedicando los
past 10 years.  And if Argos' tumor
últimos 10 años. Y si el tumor de Argos
is with Serene and Ingrid's traumas,
está con Serene y los traumas de Ingrid,
this video, man, Joan Planas came
este vídeo, tío, Joan Planas ha venido
to Twitch instantly, I mean, the
al Twitch al instante, o sea, al
moment I posted the tweet, he came
instante de yo poner el tweet, ha venido
to respond to show me a dog
a responder para ponerme un perrito
doing that with a cushion.  Javi, I'm going to
haciendo eso con un cojín. Javi, te voy
give you a cushion to see if that way you'll become
a regalar un cojín a ver si así te
obsessed with this
obsesionas con te obsesionas de menudo
character.  You leave us alone and don't appear
personaje. Nos dejas en paz y no aparece
on the internet proving that you're
por internet demostrando que eres
illiterate and I'll give you another t-shirt.  If
analfabeto y te regalo otra camiseta. Si
you're Jav Oliveira, you're not smart.
eres Jav Oliveira, no eres inteligente.
No, no, you've already changed sides,
No, no, ya has cambiado de bando, ya
you're now a total feminist, Joan.  You're a
estás feminista total, Joan. Ya estás
feminist now, man.  But he always does it,
feminista, tío. Pero lo hace siempre,
always.  Every time you tweet him,
siempre. Cada vez que le pones un tweet,
he pops up right away, right?  I mean,
él aparece al segundo, ¿eh? O sea,
how many minutes did it take, man?  It must have
¿cuántos minutos ha tardado, tío? Habrá
taken him like 20 minutes to reply to the
tardado como 20 minutos en contestar al
tweet and he's probably watching the live stream, right?
tweet y estará viendo el directo, ¿eh?
Literally, man, look at him, Joan,
Literalmente, tío, míratelo, Joan,
look at him.  You're already in terrible shape, terrible.
míratelo. Ya quedaste fatal, fatal.
Okay, she pretended that a sarcoma in a
Vale, fingió ella que un sarcoma en un
dog can be benign or malignant.
perro puede ser benigno o maligno. A
Look, what I'm saying, okay, whether it's
ver, yo lo que digo, vale, ya fuera
part of how the
parte de como se esté dando la
situation is going, is that the dog has to undergo
situación, es que si el perro tiene que
emergency surgery to be saved.
ser operado de urgencia para salvarse.
If he needs emergency surgery, you
Si tiene que ser operado de urgencia, lo
take him and perform emergency surgery, and then we'll
llevas y lo operas de urgencia y ya
see what happens judicially.  It
judicialmente ya se verá lo que pasa. Le
pisses her off when people call her a feminist, but she is a
jode que le llamen feminista, pero es
feminist, literally.  Joan Plana
feminista, literalmente. Joan Plana ya
is already a feminist, he supports all feminists
es feminista, apoya todas las feministas
except Dali, eh, and he is the most
menos a Dali, eh, y él es el más
feminist, he supports the people he
feminista, apoya a la gente con la que
messes with, the ones he messed with.  If you are a
se mete, con la que se metía. Si eres
feminist you are not intelligent.  You can't
feminista no eres inteligente. No se
get any more ridiculous.  I'm on a roll, man,
puede ser más ridículo. Yo en plana tío,
you're mad about a video from 2000, eh,
estás ardido por un vídeo del 2000 eh
20, man, that represents you today,
20, tío, que te representa a día de hoy,
huh?  So,
¿eh? O sea, que te representa a día de
the video represents you today, which isn't to say, well,
hoy el vídeo, que no es decir, bueno,
but it doesn't represent that you
pero no no que te represente que te
stayed there.  We knew that,
quedaste ahí. Eso lo eso lo sabíamos,
right?  We already said it in Gamever.  This
¿eh? Ya lo decíamos en el Gamever. Este
boy can't get over it, he can't get over being
chico no supera, no puede superar que le
left in a bad way, that he loved him very much and that he was
dejen mal, que le quería mucho y que era
his dog and what do I know, what do I know.
su perro y que qué s yo qué sé yo.
When in reality we discovered that
Cuando en realidad descubrimos que el
she had the dog for only a couple of
perro apenas lo tuvo ella un par de
months and immediately sent it to her
meses y enseguida se lo mandó a sus
parents.  His parents have my dog
padres. Sus padres tienen a mi perro
completely mistreated and dirty.  The day I
totalmente maltratado, sucio. El día que
saw him at one of the trials,
lo llegué a ver en uno de los juicios
my poor dog was incredibly dirty
estaba increíblemente sucio mi pobre
.  And we recently discovered
perro. Y recientemente descubrimos a
through a veterinary paper that they don't
través de un papel veterinario que no le
clean their teeth, something that is excessively
limpian los dientes, algo excesivamente
necessary, especially in
necesario, especialmente en perros
older dogs that can have
mayores que pueden tener problemas de
gum problems, infections, and more.  Now we will go
encía, infecciones y más. Ahora iremos
into more depth about this role.  Here
más en profundidad de este papel. Aquí
is also the really
es también la parte realmente
important part.  The law is so repulsive that they've
importante. La ley es tan repulsiva que
been dragging this case out for
han estado extendiendo este caso durante
almost a decade with pure bureaucracy and
casi una década con pura burocracia y
real strategies.  It's been a decade
estrategias reales. Hace una década
now, right?  So, the dog was born in
ahora, ¿no? O sea, el perro nació en el
2015. Man, that's crazy, huh?  Man, that's
2015. Tío, qué locura, ¿eh? Tío, qué
crazy, huh?  Dirty to always be
locura, ¿eh? Sucias para siempre estar
delaying the process of returning it to me.
retrasando el proceso de devolvérmelo.
Today is the third trial I have won.
Hoy ya es el tercer juicio que gano. Han
My ex has been sentenced to prison three
condenado a mi ex a cárcel ya tres
times already.  Joan the condemns.  I'd
veces. Joan el condenas. Es que me
love to answer you for a moment.  I don't
encantaría responderle un momento. Yo no
know how Joan or Ricky can go from being the
sé como Joan o Ricky pueden pasar de lo
most anti-feminist to wearing a green handkerchief
más antifeminista a un pañuelito verde
in no time, which achieves
en un dos por tres, lo que logra el
hatred.  Surrita.  Uh, totally.  Hey, but
odio. Surrita. Eh, totalmente. Eh, pero
listen to me, who did it?  I C I A
escúchame, ¿quién ha sido? I C I Un
kiss, friend.  I wanted to reply
beso, amigo. Es que le quería contestar
to this tweet that the
al tweet de este que ha puesto la
creature posted.  I wanted to reply to the tweet,
criatura. Le quería contestar al tweet,
but of course, the guy has me
pero claro, es que el tío me tiene
blocked and he replies to me on Twitch.  I
bloqueado y me contesta a Twitch. Le
wanted to reply to the Tweet.  Well, Joan,
quería contestar al Twet. Bueno, Joan,
come on, come on, Juan.  That's enough, Joan.
venga, venga, Juan. Ya está bien, Joan.
Hi Javi, send me your regards.  You're my
Hola, Javi, me mandas un saludo. Eres mi
favorite gossip channel.  First tip in
canal favorito de salseo. Primer tip en
life that I send you, but it's always
la vida que te envío, pero siempre
been there.  A kiss, a kiss.  I
estado ahí. Un beso, un beso. Que le
wanted to answer you here by saying, Joan, I'm
quería contestar aquí diciéndole, Joan,
not interested in you talking to me about my sentences, I'm interested in
mi are no me interesan, me interesan las
yours.  How are your little sentences going
tuyas. ¿Cómo van las condenitas que
?  Have you already paid the court costs
tienes? ¿Las has pagado ya las condenas
or what?  How's it going?  When are
en costa o qué? ¿Cómo va? ¿Cuándo las
you going to pay them?  You already have a few,
vas a pagar? Que tienes ya unas cuantas,
mate.  Go away for the obsession, huh?  I
colega. Váyatela por la obsesión, ¿eh? O
mean, man, what do I know?  When you argue
sea, tío, yo que sé. Cuando tú discutes
with another YouTuber, we were
con otro youtuber, ayer estuvimos
talking yesterday, right?, about my arguments with
hablando, ¿no?, de discusiones mías con
several YouTubers.  When you are right
varios youtubers. Cuando tú tienes razón
you have to accept it when you are not, but that
tienes que aceptarle cuando no, pero eso
is a clear case of
es el claro caso de la decadencia
complete decadence because they let you down
completamente porque te dejan mal una
once and then you go on not recognizing, not
vez y entonces vas no reconociendo, no
recognizing, because whatever you
reconociendo, porque no te deja tu lo
have doesn't let you, it doesn't let you and by
que sea que tengas, no te deja y por ir
covering up that you are not right and not
tapando que no tienes la razón y no
recognizing and not recognizing you are left
reconociendo y no reconociendo vas
looking worse because you are falling into more
quedando peor porque vas cayendo en más
lies and more ridiculous things.  Okay, now.
mentiras y en más ridiculeces. Vale, ya.
Look, you've already come to defend,
Mira, ya tú has llegado a defender,
well, you've come to defend, aren't you currently doing it
bueno, has llegado, no lo haces
, Tania's husband, man,
actualmente, al marido de la Tania, tío,
a guy who spent 8 years in
a un tío que ha estado 8 años en la
prison for abusing a girl from the
cárcel por abusar de una niña desde los
age of 10 to 14. Joan,
10 años hasta los 14. Joan, tú ya
whatever you defend, whatever
cualquier cosa que defienda, cualquier
opinion you have, is worthless, man.  So,
opinión que tengas, no vale, tío. O sea,
your opinion is already completely
tu opinión ya está completamente
distorted.  You rub shoulders with the laser,
desvirtuada. Tú codéate con el láser,
debate yourself and you have contained with the
debate tú y y has contenido con el
laserlen and those who are going to
láserlen y esos que son los que te van a
agree with you for the group.  Without further ado, not
dar la razón por el grupo. Sin más, no
because they think so, obviously, because
porque lo piensen, evidentemente, porque
I understand that they would criticize other people for it
yo entiendo que ellos de otra gente lo
.  And my dog's delivery date
criticarían. Y la fecha de entrega de mi
still has to wait.  They've
perro todavía tiene que esperar. Lo
known since January that they have to
saben desde enero que me lo tienen que
give it to me.  And it turns out that on February 5th,
entregar. Y resulta que el 5 de febrero,
a week after they found out they
una semana después de que supieron que
had to deliver it to me, they magically
me lo tenían que entregar, mágicamente
noticed a lump on his cheek.  At
le notan un bulto en la mejilla. Al
first the report says it was
principio se dice en el informe que era
just a lump of fat, but
simplemente un bulto de grasa, pero
after this, ah, look, Nika, move it, he
después de esto, ah, mira, Nika, quita,
's telling you.  Thank you very much, eh,
te lo está diciendo. Muchas gracias, eh,
Yci.  Thank you so much, really.
Yci. Muchísimas gracias, de verdad.
Guys, you were a bunch of
Chicos, ayer fueron una burrada de de
members yesterday.  I'll see if
miembros. Voy a ver si se ha actualizado
the container has been updated and let you know how many members there are
el container y os digo cuántos miembros
.
hay.
2214. 2214. Ole, ole.  We didn't reach
2214. 2214. Ole, ole. No llegamos a los
3000 again, but oh well.  Oh, we're
3000 otra vez, pero bueno. Ay, nos
holding on, huh?  We are totally the best
mantenemos, ¿eh? Somos la [__]
.  Georgio.  Hey, you have to
totalmente. Georgio. Oye, tenéis que
fully support the work we've done
apoyar a saco el trabajo que hemos hecho
on the main channel, okay?  You have to
en el canal principal, ¿eh? Tenéis que
fully support the video.  Here you have it.
apoyar a saco el vídeo. Aquí lo tenéis.
I wanted to take my life, TV brought
Quise quitarme la vida, la tele me ha
my life together.  Rise and fall of
reunido mi vida. Ascenso y caída de
Borja Caponi, eh?  I mean, how handsome he
Borja Caponi, ¿eh? O sea, qué guapo ha
looks, huh?  Hi, Javi,
quedado, ¿eh? Hola, Javi, que me ha
Borja told me you're going there tomorrow.
dicho Borja que vas mañana para allá. Te
Thank you very much.  I send you this audio
lo agradezco mucho. Te mando este audio
out of friendship and camaraderie.  You're
desde la amistad y el compañerismo. Te
going to find a devastated guy,
vas a encontrar a un tipo devastado,
completely overwhelmed by the situation.
superado por completo por la situación.
All you are going to find is the
Todo lo que te vas a encontrar es el
diagnosis of a traumatized,
diagnóstico de una persona traumatizada,
deeply traumatized person.  Very 50 from
profundamente traumatizada. Muy 50 de
Sau, a kiss.  Look, there's Alex, who
Sau, un beso. Mira, ahí está Alex, que
was the Ale, you're a professional, I'm
ha sido el Ale, eres un profesional, de
telling you.  I hope this video
verdad te lo digo. Ojalá que este vídeo
goes well, Alex.  I mean, but
vaya bien, Alex. O sea, pero es que e
when he records these videos, I
estos vídeos cuando él los graba,
prefer that he edits them.  Not for nothing,
prefiero que los monte él. No por nada,
no, because Eclipse, I love how
no, porque Eclipse, me encanta como está
Eclipse is working, but since he's the one
trabajando Eclipse, pero como él es el
recording and taking the shots and he
que graba y el que toma la tomas y él
has the video that's being put together in his head
tiene en su cabeza el vídeo que está
, but you're a
montándose, pero eres un profesional de
[ __ ] professional.  That is to say, the
la de la [__] O sea, es que el
whole work itself is cinema, that is to
conjunto en sí del trabajo es cine, o
say, it is literally cinema, it is
sea, es que es eh cine literalmente es
quality.  to your photo in conditions, its
calidad. a su foto en condiciones, su
all your thing, right?  Aomatizad is one of the
todo su rollo, ¿no? Aomatizad es de los
most serious cases I have ever seen of
casos más graves que yo he conocido de
the effect
de del efecto de lo que hacer la
television has on a person.  Today,
televisión en una persona. Hoy por hoy
bad tempers would not be the same.  For me,
malas pulgas no sería igual. Para mí
bad temper is [ __ ] right now.
malas pulgas ahora mismo es una [__]
The first season was successful, the
La primera temporada tuvo éxito, la
second as well, but the show is not ending
segunda también, pero no se acaba el
due to ratings issues.  What
programa por el tema de audiencia. ¿Qué
's going on?  Complaints occur
es lo que ocurre? Ocurren denuncias
when they take one away from me and then they don't.  I mean, he's really
cuando me quitan un y luego no. O sea,
handsome, huh, man?  Well, I
es que qué guapo, ¿eh, tío? Bueno,
understand that I trust that you will support
entiendo que confío que lo vais a apoyar
the video, okay?  You go over there to
el vídeo, ¿vale? Os vais para allá para
the main channel then and watch it,
el canal principal luego y lo veis,
okay?  But the eyes already.  Yes, yes.
¿vale? Pero los ojos ya. Sí, sí.
By the way, by the way, by the way, by the
Por cierto, por cierto, por cierto, por
way, listen to me now
cierto, escucharme la enfermedad ahora
that I'm going to explain the disease to you, okay?
que os voy a explicar, ¿eh?
Ale, chi, you watch, eh.  Look who
Ale, chi, tú vigila, eh. Mira quién
you have here.  This one is very hung up.
tienes aquí. Que este está muy colgado.
Crouch, crouch, crouch, crouch,
Agáchate, agáchate, agáchate, agáchate,
crouch.  Listen to me.  Crouch,
agáchate. Hazme caso. Agáchate,
crouch, crouch.  Play it, play it,
agáchate, agáchate. Tócala, tócala,
play it.  Open your eyes and see it.
tócala. Abre los ojos y fípalo.
Oh, the beauty.  What a beautiful thing.
Oh, la preciosidad. Qué cosa más bonita.
Here I go.  Oh, what a
Aquí ya me voy. Ay, qué cosa más
beautiful thing.  Where is it usually?  Where
bonita. ¿Dónde está normalmente? ¿Dónde
was I?  She's back there.  Well,
estaba? Ella está ahí detrás. Bueno,
go see, but I want to show you the
iros a ver, pero os quiero enseñar la
disease of people, okay?
enfermedad de la de la gente, ¿eh?
Well, these people hate you and so
Bueno, de la gente esta que odia das y
on, right?  Dude, I'm going up, um, I don't know if it was
demás, ¿no? Tío, subo, mm, no sé si fue
the trailer or the client, right?  So, I
el tráiler o el cliente, ¿no? O sea,
upload the client to announce it,
subo el cliente para ir anunciándolo,
okay?  The video and suddenly you
¿vale? El vídeo y de repente te
find comments like, "Look, Javi,
encuentras comentarios de, "Mira, Javi,
this is what a dog looks like when he's reunited
así se ve un perro cuando se reencuentra
with someone he loves, not like
con alguien que quiere, no como el perro
Dallas' dog, not like the greyhound with a certain little
de Dallas, no como el galgo con cierta
person. The dog, without knowing you, is
personita. El perro sin conocerte está
happier than anything when he saw Dala.
más feliz que algo cuando vio a Dala.
Hahaha. Two dogs playing. Look at this.
Jajaja. Dos perras jugando. Mira este.
This, this comment, man. How
Este este comentario, tío. Qué
disturbing it is to see you bend down and
perturbador es ver que te agachas y lo
grab it just like Dallas with something, man.
agarras igual que Dallas con algo, tío.
Stop imitating it, crazy, man. I mean,
Deja de imitarlo, loco, tío. O sea,
crazy. Mm. They are sick. They are literally
loco. Mm. Son enfermos. Literalmente son
sick and that's it. My ex publishes that it
enfermos y ya está. Mi ex publica que
turns out he has a sarcoma
resulta que tiene un sarcoma encima
using Marlos' joke when he is
usando la guasa de Marlos cuando se
called Argos. That was the name
llama Argos. Ese fue el nombre al que
she changed to modify the chip and
ella le cambió para modificar el chip y
for which his family ended up sentenced
por lo cual su familia terminó condenada
to jail twice. For those who don't
en dos ocasiones a cárcel. Para quien no
know what a sarcoma is, it is a
sepa lo que es un sarcoma, es un tumor
malignant tumor, that is, a cancer and also one
maligno, o sea, un cáncer y además uno
of the most aggressive cancers there is. It
de los cánceres más agresivos que hay.
is always a malignant sarcoma, Anica. Well
Es maligno sarcoma siempre, Anica. Pues
Well, until I published this
bien, hasta que yo no publiqué este
veterinary paper the other day, this
papel veterinario el otro día, esta
lady said absolutely nothing
señora no dijo absolutamente nada al
about this.  And wait because here
respecto de esto. Y espérate porque aquí
comes the worst part.  The worst part
viene lo peor del asunto. Lo peor del
is that the woman posted a tweet
asunto es que la tipa publica un tweet
saying that I, through my lawyer,
diciendo que yo a través de mi abogado
said that Argos's tumor was
dije que el tumor de Argos carecía de
irrelevant and halted his
relevancia y paralizó su tratamiento
medical treatment.  God, that's crazy,
médico. Dios, es que es muy loco eso,
huh?  In other words, he takes the miare and says that
¿eh? O sea, coge la miare y dice que el
Marlos' tumor was nonsense, that it was
tumor de de Marlos era una tontería, que
irrelevant, and that Dallas
carecía de relevancia y que Dallas
stopped his medical treatment.  I mean,
paralizó su tratamiento médico. O sea,
man, but that's it.  Well, Dallas has
tío, pero y ya está. Pues Dallas ha
stopped the treatment.  But well,
paralizado el tratamiento. Pero bueno,
what about that Well, now answer
lo de que Bueno, ahora contestar a
Dallas, right?  Well, well, well, well.
Dallas, ¿no? Bueno, bueno, bueno, bueno.
This is truly animal abuse.
Esto es de verdad maltrato animal.
First of all, how the hell am I going to
Primero de todo, ¿cómo [__] yo voy a
stop a treatment when if I
paralizar un tratamiento cuando yo si
had my dog ​​I would immediately
tuviera mi perro inmediatamente lo
take him to have the operation right away, even if it
llevaba a que lo operasen ya mismo, así
was urgent and at the most
fuese de urgencia y con el precio más
expensive price?  Even more so since it is a
caro que fuera? Más aún siendo un
sarcoma, which is one of the
sarcoma, que es uno de los tipos de
most aggressive and difficult-to-
cánceres más agresivos y más difíciles
cure types of cancer there is.  Time is running out,
de curar que hay. El tiempo corre en
and justice
nuestra contra y todavía la justicia
is still waiting for the date on which
está esperando aún para la fecha en la
they will release my dog ​​to me. It's not that it
que me van a entregar a mi perro, que no
's not soon, it's that it's
es que no sea pronto, es que es
too late, considering all the years we've
demasiado tarde viendo ya todos los años
been fighting for this.  But
que hemos estado peleando por esto. Pero
this is not the worst of it.  The worst part is that he
lo peor no es esto ya. Lo peor es que
's lying, because I'm going to
encima está mintiendo, porque os voy a
tell you the only part of one of
decir la única parte en la que en uno de
the documents where my lawyer mentions this.  And they
los escritos mi abogado habla de esto. Y
obviously wrote this paper to try to avoid
evidentemente para intentar no
giving it to me, saying, "Oh,
entregármelo diciendo, "Ah, no te lo
we can't give it to you because he has cancer and he
podemos dar porque es que tiene cáncer y
still has to have surgery, delaying
todavía se tiene que operar retrasando
the date of the operation so as not to give it to me
la fecha de la operación para no dármelo
with the excuse of, "No, no, we can't
con la excusa de, "No, no, aún no se lo
give it to him yet, he has to have surgery." And
podemos dar, que se tiene que operar." Y
I think that's how it was. I think
lo Yo creo que eso fue así. Yo creo que
that's uh or that he didn't have it, I mean, I think
eso es eh o que no lo tenía, o sea, yo
this has to do with the
creo que esto tiene que ver con la
delivery. Coming from these people, I think
entrega. Viniendo de esta gente, yo creo
that has to do with the delivery. The
que eso tiene que ver con la entrega. La
operation will literally never happen. They're
operación será literalmente nunca. Están
killing my dog. And my lawyer said the
matando a mi perro. Y mi abogado dijo lo
following: "In the same sense,
siguiente: "En igual sentido careces
the
completamente relevancia la
medical documentation referring to
documentación médica referida al perro
my client's dog, that is, mine, is completely irrelevant, since they
de mi mandante, o sea mío, ya que han
took the dog on February 5th in
llevado al perro el 5 de febrero con el
order to generate new documentation to
fin de generar nueva documentación para
support their position." And what he's
vestir su posición." Y lo que está
saying is not that it will be paralyzed, he's not
diciendo no es que se paralice, no está
saying that everything will end and that they won't
diciendo que se acabe todo y que no le
do anything to the dog. What he's
hagan nada al perro. Lo que está
literally saying here is that the
diciendo aquí literalmente es que las
things that it has in its body and
cosas que tiene en el cuerpo y de las
that  They have to be extracted, it is an
que se tienen que extraer es una
action that can be perfectly
actuación que perfectamente puede
carried out with its owner, that is, with me.   That's
realizarse con su dueño, o sea, conmigo.
it.  This is literally all there is
Ya está. Esto es literalmente lo único
.  The only thing my lawyer has said
que hay. Lo único que ha dicho mi
about this document is
abogado acerca de este documento es
literally this.  You can pause the
literalmente esto. Lo podéis pausar el
video, you can read the whole thing if you want.   There
vídeo, lo podéis leer entero si queréis.
is nothing else.  And I challenge this lady
No hay nada más. Y reto a esta señora
who lies a lot to tell me
que miente muchísimo a que me diga
exactly where I stopped what.   He
exactamente yo, dónde paralicé el qué.
has the nerve to start
tiene la cara tan dura de ponerse a
posting a tweet saying that I
publicar un tweet diciendo que yo
stopped his medical treatment.  I mean,
paralicé su tratamiento médico. O sea,
you're killing my dog, not treating him for
estás matando a mi perro, no tratándole
a super-aggressive cancer.  You're
un cáncer superagresivo. Tú lo estás
killing him, not me. You're killing him
matando, no yo, tú lo estás matando
because you have him in your power, your
porque tú lo tienes en tu poder, tus
parents have him in your power, and you're not
padres lo tienen en tu poder y no estáis
curing my dog's cancer by pretending
curando el cáncer a mi perro fingiendo
that I was the one who paralyzed him.  The
que fui yo el que lo ha paralizado. Lo
worst thing is that on top of that my dog ​​is going to die of
peor es que encima se morirá mi perro de
a cancer that you haven't
un cáncer que vosotros no le habéis
cured, that you could have treated
curado, que lo podríais haber tratado
more than two months ago, that you don't
hace más de dos meses, que no le lleváis
even take him to the vet to
al veterinario ni siquiera para
clean his teeth, as can be seen in
limpiarle los dientes, como se ve en
this document that on top of that the vet
este documento que encima el veterinario
said that you aren't cleaning his
dijo que no le estáis limpiando los
teeth and you still have the balls to put up put up put up
dientes y aún tienen los huevos de poner
the vet to get him to get
de poner de de hacer que el veterano
checked out.  The family says
ponga la la revisión. La familia dice
Marlos has previously
que con anterioridad Marlos le han
undergone dental treatment.  Of course,
sometido a tratamientos dentales. Claro,
and that's why his teeth are so bad,
y por eso tiene los dientes tan mal,
right?  And that's why the veteran says he
¿no? Y por eso veterano dice que los
has them so bad, but what's more, he doesn't have them
tiene tan mal, pero es más, no los tiene
bad.  Show my dog's teeth.
mal. Muestra los dientes de mi perro.
Show off that bulge you have.  Show
Enseña ese bulto que tiene. Muéstrale a
people how well you care for it
la gente lo tan cuidado y lo bien que lo
and how much you love it.
tienes y lo mucho que lo quieres. ¿Por
Why don't you post a single picture of my
qué no publicas una sola foto de mi
dog?  I really wonder.  But
perro? De verdad, me pregunto. Pero esto
I'll tell you this, what is it called?  It's called
os diré, ¿cómo se llama? Se llama
posting dog photos, isn't it?  But
publica fotos del perro, ¿no? Pero
old, right?  Always from other times
antiguas, ¿verdad? De otros momentos
.  Animal abuse.  And
siempre. Maltrato animal. Y esto lo
we are going to report this.  And I have a message
vamos a denunciar. Y un mensaje le digo
from here to this lady and her family.
desde aquí a esta señora y a su familia.
Fran Cuesta tells me that sarcoma
Me dice Fran Cuesta que sarcoma es que
is bad.  But of course, Fran, the
es malo. Pero claro, Fran, es que la
thing is not that Jafra, apart from him
movida no es que Jafra, aparte de que
being bad, the thing is that
sea malo, la movida es que sarcoma lo
they put sarcoma in their letter, from
ponen ellos en el escrito de ellos, del
their lawyer, to try to avoid
abogado de ellos, para intentar no
handing him over, but in the medical report they don't
entregarlo, pero en el parte médico no
even say that there is a sarcoma.  I
llegan a decir que hay un sarcoma. O
mean, in the medical report they say that,
sea, en el parte médico dicen que,
well, they're waiting for some
bueno, que están esperando unas
tests, but they don't deliver a
analíticas, pero no llegan a entregar un
report that says, "No, no, it's malignant."
parte donde diga, "No, no, es maligno."
I'm telling you, "Listen to me."
Te lo estoy diciendo, "Hazme caso." Dice
Sara says, no, Fran is telling me
Sara, no, me lo está diciendo Fran
too, yes, yes, it would be
también, que sí, que sí, que sería
evil.  But of course, that's what
maligno. Pero claro, es que es lo que te
I'm telling you, eh, it would be to see how serious it
digo, eh, ya sería ver que qué gravedad
is or how long it's been going on, right?  with
tiene o cuánto tiempo lleva, ¿no? con
him, because if it's a malignant cancer, you
él, porque si es un cáncer maligno, lo
'll have to take him immediately, right?,
tendrás que llevar inmediatamente, ¿no?,
to operate.  Whatever you say, the
a operar. Diga lo que diga eh la
resolution of delivery or non-delivery.  I
resolución de entrega o no entrega. O
mean, look, if the cancer is
sea, fíjate tú, eh, si el cáncer es
malignant, you have the perfect excuse,
maligno, tienes la excusa perfecta ahí,
now, for the first time, for real,
ahora sí, por primera vez de verdad,
not to hand it in, because you take the
para no entregarlo, porque tú coges el
day of the delivery and say, "Look, the
día de la entrega y dices, "Mira, el
dog is in the clinic, he
perro está en la clínica ingresado, se
's getting better."  No, if my dog ​​dies
está curando." No, si mi perro muere
before you return it to me, don't even think
antes de que me lo devolváis, no se os
about cremating it.  You are strictly
ocurra cremarlo. Tenéis terminantemente
forbidden from cremating my dog.  If my dog ​​were to
prohibido cremar a mi perro. Si mi perro
lose his life due to your negligence
perdiera la vida por vuestra negligencia
in not treating him, in not giving him
de no tratarle, de no hacerle un
medical treatment, pretending it was
tratamiento médico fingiendo que es
my fault, you would give me back his body.  His
culpa mía, me devolvéis su cuerpo. Su
whole body and not parts or
cuerpo entero y no ni por partes ni
absolutely nothing.  His entire body
absolutamente nada. Su cuerpo entero y
will be the autopsy that will have to be performed
será la autopsia que se tenga que hacer
and you will all be reported for
y seréis denunciados todos por maltrato
animal abuse.  I've started studying
animal. Yo me he puesto a estudiar, por
the
cierto, el tema de la ley de de
animal welfare law, and you're
bienestar animal y estáis cargándos por
completely disregarding Article 24, Section E and
completo el artículo 24, la sección E y
H, which specifically state that you must
H, que determinan específicamente que
provide the animal with the
tienes que prestar al animal los
necessary health care to
cuidados sanitarios necesarios para
guarantee its health, and you're telling
cantizarte su salud y estar diciendo la
such a blatant lie.  This
mentira tan gorda. Es que de verdad este
tweet is really brutal.  Telling the blatant lie
tweet es brutal. Decir la mentira tan
that I was the one who stopped
gorda de que yo fui el que yo paralicé
his medical treatment is a lie.  Neither I
su tratamiento médico es mentira. Ni yo
nor my lawyer have ever said, man,
ni mi abogado jamás hemos dicho, tío,
well they haven't called him hm eh sophilic, I
pues no le han dicho hm eh sofílico, o
mean, they haven't said it at all, man.
sea, no lo han dicho ya de todo, tío.
Said that no medical treatment is to be stopped
Dicho que se paralice ningún tratamiento
.  The only thing my lawyer said was
médico. Lo único que dijo mi abogado es
that I could do the
que ya podía hacer yo el tratamiento
medical treatment if I had it.  You don't have to
médico si lo tuviese yo. Que no me lo
give it to me because I need
tienes que no entregar porque necesito
medical treatment.  You hand it to me and
un tratamiento médico. Me lo entregas y
I'll do it.  And he's literally
yo lo hago. Y literalmente es que está
saying that my dog ​​is
diciendo tal cual que mi perro se está
dying of cancer and that he doesn't
muriendo de cáncer y que no le da la
want to cure it.  It's just that it's really strong
gana curárselo. Es que es muy fuerte, de
.  It's incredible how no one can
verdad. Es increíble como nadie puede
support this lady.  It's just
apoyar a esta señora. Es que es
ridiculous.  She supports him, Raet supports her, the little
ridículo. Lo apoya, la apoya Raet, la
team they've put together, the healthy people.   It
equipito que han hecho, la gente sana.
hasn't been one lie after another.
No ha sido una mentira detrás de otra.
Many of you will remember this video that
Muchos recordaréis este vídeo que hizo
she made crying, the video in which she said
ella llorando, el vídeo en el que decía
how much she loved my dog, oh, that
que tanto quería mi perro, ay, que ese
dog was hers, what do I know, that they
perro era suyo, que qué sé yo, que lo
were going to separate it from her, that they were going to take it
iban a separar de ella, que se lo iban a
away from her.  And then later we learned
quitar. Y luego tiempo después supimos
that in reality she didn't even
que en realidad ella ni siquiera lo
have him with her, but that he had been
tenía con ella, sino que se lo habían
stolen from his parents, he had been
casquetado a los padres, lo habían
put in his parents' house because she did
metido en casa de los padres porque ella
n't want to take responsibility and didn't want to
no quería responsabilizarse y no quería
take care of him, he's always been a trophy for
cuidarlo, siempre ha sido un trofeo para
her.  And I can tell you in advance, by the way, that
ella. Y os adelanto, por cierto, que
these are prison sentences.  This is in
estos son penas de cárcel. Esto está en
the penal code and from what I've read, the
el código penal y según he leído, son
prison sentences can be up to 6 years if my dog ​​dies
penas de cárcel que si mi perro se muere
.  I mean,
llegar hasta los 6 años. O sea, es que
this is incredible, huh?  I'm telling you the truth
es increíble esto, ¿eh? De verdad te lo
.  Returning to the document, this
digo. Volviendo al documento este
document was provided at the time and the
documento en su día lo aportaron y lo
only thing this document says
único que está diciendo este documento
is that he had some fatty lumps and a
es que tenía unos bultos de grasa y un
nodule.  This document
nódulo. Este documento en su momento no
wasn't really important at the time,
era realmente importante, con la
except that it literally
excepción de que literalmente aquí dice
clearly states how his teeth are in
claramente cómo tiene los dientes hechos
a mess and that he needs
una [__] y que necesita una higiene
dental hygiene and an X-ray examination.  If
dental y con estudio radiológico. Si
they had really taken care of their
realmente ellos hubiesen cuidado de su
teeth, the vet wouldn't have
dentadura, el veterinario no habría
said this, because well-
dicho esto, porque una salud bien
maintained teeth wouldn't lead a
cuidada de los dientes no llevaría a un
vet to say, "You need
veterinario decir, necesita higiene
dental hygiene and a rheological study."  When you go
dental y estudio arreológico. Cuando vas
to the dentist and they look at the tartar on your
al dentista y te mira el sarro de los
teeth, you know whether you have it or not.  And
dientes, sabes si tienes o no. Y el
tartar builds up over many
sarro se acumula a lo largo de bastantes
months.  And you, Dallas, couldn't ask for
meses. Y tú, Dallas no podría pedir que
the stage of cancer to be identified.  If it
se identifique la etapa del cáncer. Si
is very advanced, you could sue them for
es muy avanzada, podría denunciarlos por
negligence.  I understand.  I don't understand the
negligencia. Entiendo yo. No entiendo de
law.  I have no [ __ ] idea.  I have no [ __ ] idea to
ley. Ni [__] idea. Ni [__] idea hasta
what extent this could be reported, as
qué punto esto se podría denunciar, cómo
he is saying and so on.  I have no [ __ ] idea,
él está diciendo y demás. Ni [__] idea,
honestly.  I don't have a [ __ ] clue.   If
la verdad. Es que no tengo ni [__] idea.
I were providing proper
Yo estuviera haciendo un correcto
care to the animal, the vet
cuidado del animal, el veterinario
would be saying this, but look how they
estaría diciendo esto, pero fijaos como
then start saying, "Oh, he says he's
encima se ponen a decir, "Ah, refiere
had
que ha sido sometido anteriormente a
dental treatment before. When? How?
tratamientos dentales. ¿Cuándo? ¿Cómo?
Who the hell knows?"  They just
¿Quién [__] sabe?" Simplemente lo
put it there and that's it.  Many of you
ponen ahí y punto. Muchos de los que
dog owners know that when a dog
tengáis perros sabéis que cuando
requires surgery of any kind,
requiere una cirugía de cualquier tipo,
even something non-urgent, like a
incluso algo no urgente, como una
castration, for example, it is
castración, por ejemplo, lo hacen
usually done within the same week, or at
habitualmente en la misma semana, como
most the following week.  And when it
mucho para la semana siguiente. Y cuando
comes to urgent cases like
se trata de casos urgentes como
infections or cancers or things like that, they
infecciones o cánceres o cosas así, lo
always schedule it for the same week.
dan siempre para la misma semana.
Veterinarians usually give you an
Habitualmente los veterinarios te dan
appointment for surgery in less than five days, and even
cita para operarle en menos de 5 días y
more so if it's urgent,
más aún si se trata de algo urgente,
especially in Spain, where we're not
especialmente en España, que no estamos
talking about a remote village in the Congo
hablando de un pueblo perdido del Congo
where there's nothing, but on top of that,
donde no hay nada, pero es que encima
they say they've detected a lump.  A lump
dicen que le detectan un bulto. Un bulto
that this lady later says ends up
que luego dice esta señora que termina
being an s.  That's this tweet, man, and
siendo un s. Que este tweet, tío, eh y
link it down below.  It takes guts to
enlacerl abajo. Hay que tener cuajo para
stand before an audience of 11 million
salir ante una audiencia de 11 millones
YouTube subscribers and ensure
de suscriptores de YouTube y asegurar
that the
que seguirá adelante la ejecución
provisional enforcement of a sentence will continue despite its
provisional de una sentencia pese a que
reversal.  Sir, you no longer
ha sido revocada. Señor, usted ya no
have an executive title to execute.  You have to
tiene título ejecutivo que ejecutar. Hay
have the guts to say that the
que tener cuajo para decir la Audiencia
Barcelona Provincial Court ruled in our
Provincial de Barcelona nos ha dado la
favor and that we were convicted.  There are just
razón y haber sido condenada. Es que son
too many of them, man.  Tarcoma, that is, a
demasiado, tío. Tarcoma, o sea, un
cancer, a damn cancer.  And far from
cáncer, un maldito cáncer. Y lejos de
saying on social media, hey, we've already
decir en redes, oye, ya le hemos
operated on him, we're treating him, or
operado, le estamos tratando o cualquier
anything like that.  Look, it seems to me the
cosa así. A ver, es que me parece la
perfect excuse on this occasion, yes,
excusa perfecta en esta ocasión, sí,
not to hand it in.  I mean, if you have
para no entregarlo. O sea, si tú tienes
an appointment on the 21st to return it,
una cita el día 21 para devolverlo,
okay?  And you have to operate on the dog
¿vale? y el perro lo tienes que operar
because he has a sarcoma, it finally seems to me like
porque tiene un sarcoma, me parece por
a real excuse not to hand him over.   That
fin una excusa real para no entregarlo.
is, on that occasion it would be
O sea, en esa ocasión sería
completely understandable if they didn't
completamente eh entendible que no lo
deliver it that day.  But how long can
entregaran ese día. Pero, ¿cuánto puede
recovery take?  Another week,
tardar la recuperación? Otra semana más,
two.  What he's doing is saying that he's not being
dos. Lo que hace es decir que no le
treated because I paralyzed him
están tratando porque yo lo paralicé
when that never happened.  This is
cuando eso jamás sucedió. Esto es
animal abuse, letting my
maltrato animal, dejando morir a mi
dog ​​die so that the time it takes for
perro para que el tiempo que tarda la
justice to return him to me.  They are
justicia en devolvérmelo. Están
trying to make him die of cancer sooner.
intentando que se muera de cáncer antes.
That's the damn level.  They are not
Ese es el maldito nivel. están no
giving him the treatment they should be giving him
dándole el tratamiento que deben darle
just so he will die before I
únicamente para que se muera antes de yo
can ever see him again.  The worst thing is
poder volver a verlo nunca. Lo peor es
that these people already made threats in their day
que esta gente ya en su día se dedicó a
.  Threats that were The
hacer amenazas. Amenazas que fueron La
recovery from sarcoma is difficult, but
recuperación del sarcoma es jodida, pero
how long, Sara, could we be
de cuánto tiempo, Sara, podríamos estar
talking about, given both sentences in which
hablando puestas en ambas sentencias en
this woman's mother began
las que la madre de esta señora se ponía
to say that nothing happens, that if she
a decir que no pasa nada, que si se
has to return, they kill greyhounds every day
tiene que devolver matan galgos cada día
and absolutely nothing happens.
y no pasa absolutamente nada.
Literally explicit words from
Literalmente palabras explícitas de la
this lady's mother to a third party who
madre de esta señora a un tercero que se
told her and went to testify at the damn
lo dijo y fue a declarar el maldito
trial.  These are some tweets.  With
juicio. Estos son unos tweets. Con el
sarcoma, the life plan is big.
sarcoma el proyecto de vida es gordo.
Clear.  Let's see, I'll look for that
Claro. A ver, voy a buscar eso
here.  A dog with sarcoma for a few
aquí. Un perro con sarcoma desde pocos
months, even years.  The young people who don't
meses, incluso años. Los jóvenes que no
give you one don't give you one for a
te pone una no te pone una un tiempo
specific time, right?  It doesn't tell you
específico, ¿eh? Es que no te pone
how long the dog could live.
cuánto tiempo podría vivir el perro.
Well, man, a 10-year-old dog with
Pues hombre, ya un perro de 10 años con
sarcoma, a greyhound, from a follower who
un sarcoma, un galgo, de un seguidor que
can last 12 of mine, who is a
puede durar 12 mío, que es estudiante de
fifth-year veterinary student.
veterinaria de quinto año. Igualmente
I would also like to know the opinions of
también me gustaría saber la opinión de
other veterinarians and also that you
otros veterinarios y también que me lo
leave them in the comments if you have any
dejéis en los comentarios si tenéis si
.  I just got to Grandpa, so whether
sois. Recién llego a abuelo, entonces si
the delivery will happen or not.  Poor dog.
se dará la entrega o no. Pobre perro. la
This weekend's delivery, that is, the
entrega de este fin de semana, o sea, la
delivery they had on Friday,
entrega que tenían ahora el viernes,
right?  Now we have to reclaim the
¿no? Ahora hay que hay que reclamar al
dog from where, that is, from the court where they already
perro donde, o sea, al juicio donde ya
forced it to be returned, and let that
lo obligaban a devolverlo, que sea ese
court be the one in charge of
juzgado el que se encargue de que lo
delivering it.  Look, I understand that it won't
entregue. A ver, yo entiendo que no
take long, I also tell you, eh, I
tardará mucho, también te digo, eh, yo
think it won't take long.  Students or
creo que no tardará mucho. Estudiantes o
you are veterinarians and it says the following.   I'm
sois veterinarios y dice lo siguiente.
sorry to tell you that if
Lamento decirte que en caso de ser
your dog is positive for sarcoma, that
positivo, tu perro a un sarcoma, esa
kind of tumor is extremely rare, thank God
clase de tumores son suma gracias a Dios
because the good hands in
porque ganaron los buenos manos en
prayer won.  A melon pancho.
oración. Un pancho melón. Muchas
Thank you so much.  Aggressive and activate
gracias. Agresivos y activan la
metastasis to cytology.  biopsies,
metástasis a la citología. biopsias,
etc.  The best thing to do at the time of
etc. Lo más correcto en el momento de
noticing this lump was to remove it,
haber notado ese bulto era extirparlo,
at the time removing it with a 2
en el momento extirparlo con margen de 2
cm margin and perform a pathology of the nodule
cm y hacer una ispatología del nódulo
to know the name and surname of
para así conocer nombre y apellido de lo
what is facing the dog.  It is a type of
que se enfrenta al perro. Es un tipo de
cancer that is aggressive, grows very quickly,
cáncer que es agresivo, crece muy rápido
and unfortunately metastasizes when
y lamentablemente hace metástasis al ser
manipulated.  I sincerely hope that
manipulado. Espero de todo corazón que
is not the case.  Much strength and encouragement
no sea el caso. Muchas fuerzas y ánimos
from Paraguay.  I also want to say that
desde Paraguay. También quiero decir que
if the dog has dental problems it's
si el perro tiene problemas dentales es
due to absolute negligence, both
por una negligencia absoluta, tanto por
due to the crappy food they
parte de la [__] de comida que le
're giving him and the care they're giving him.
estarán dando y al cuidado que le hacen.
When you take your pet to the vet
Cuando llevas al veterinario a tu
and they find out that he has periodontitis, they
mascota y ven que tiene periodontitis,
notify you, and if your dog is in that
te lo notifican y si tu perro en esas
condition, it's because either he's never been
condiciones, es porque o nunca lo han
taken to the vet or they've never
llevado al veterinario o nunca le han
paid attention to him.  Regrettable.  That's what I
hecho caso. Lamentable. Eso que yo ya le
told people a long time ago and
dije a la gente hace mucho tiempo y la
they didn't want to believe me: my dog
gente no me quiso creer de que mi perro
was disgustingly dirty, very,
estaba asquerosamente sucio, pero muy
very dirty.  He looked like he'd just
muy sucio. Parecía que salía de haberse
rolled around in a damn landfill.  And
revolcado por un maldito vertedero. Y
what this person is saying and
esto lo que está diciendo esta persona y
what you also saw in this document
lo que visteis además en este documento
is absolute proof of that.  not giving him
es prueba absoluta de ello. no tenerle
proper veterinary treatment for
un tratamiento veterinario correcto para
his teeth and on top of that only taking him
sus dientes y encima solo llevar solo
to the vet when you know you have to
llevarle al veterinario cuando sabes que
return him and you do this
lo tienes que devolver y haces esta
[ __ ] and it turns out that you just find out which
[__] y resulta que justo descubres qué
dog they're going to return if
perro van a devolver si se supone que
this sentence is supposed to have been revoked.  Marlon, it
esta sentencia se ha revocado. Marlon,
wouldn't be something.  No, MSGD, the judgment has not been
no sería algo. No, MSGD, la sentencia no
overturned, it has only been
se ha revocado, solamente se ha estimado
partially upheld.  In the ruling, it continues to
parcialmente. En la sentencia sigue
state in this new ruling that
poniendo en esta nueva sentencia que se
the proven facts are confirmed: that the
confirman los hechos probados de que el
dog is the same dog, that it was
perro es el mismo perro, de que se lo
passed on to the parents; all of this is stated in
endosó a los padres, todo eso lo pone en
a tremendous amount of text.  I mean, what
un tocho tremendo de texto. O sea, lo
happens is that the father is acquitted due to a
que pasa que absuelve al padre por un
procedural issue, that is, because in
tema procesal, o sea, porque en la
the first sentence, in the
primera en la primera sentencia, en la
criminal one, they don't clarify what the intent is
del penal, no aclaran cuál es el el dolo
or something like that, you know?  I can't
o algo así algo ponía, ¿sabes? No sabr
explain it very well, but it's a mistake,
explicarlo muy bien, pero es un fallo,
a procedural error that has a lot of weight.   You
es un error procesal que tiene un bulto.
just magically discover, how
Justo lo descubres mágicamente, ¿cuánto
long has it been since you petted
tiempo hace que no acaricias la cara de
my dog's face?  So that magically now you
mi perro? Para que mágicamente ahora te
realize that my dog ​​has cancer
des cuenta de que tiene un cáncer mi
in his mouth and on top of that you say that they
perro en la boca y encima diciendo que
are not giving him treatment because of
no le están haciendo el tratamiento por
me.  Where?  Where is the
mi culpa. ¿Dónde? ¿Dónde están las
evidence for this?  Where are
pruebas de esto? ¿Dónde están las fotos
my dog's photos?  Where is my dog's mouth
de mi perro? ¿Dónde está la boca de mi
?  Show it to her.  Show us how clean
perro? Enséñala. Muéstranos lo limpia
my dog's mouth is.  Show us
que está la boca de mi perro. Muéstranos
that cancer.  Also, I want you to see the
ese cáncer. Además, quiero que veáis el
level this lady has reached.
nivel al que alcanza esta señora. De
Seriously, this may seem like
verdad, a lo mejor esto os parece una
nonsense to you, but she knows exactly what she's
chorrada, pero ella sabe muy bien lo que
doing when she's revictimizing me
hace cuando me está revictimizando otra
again.  Casei says, "But then, when do
vez. Dice Casei, "Pero entonces, ¿cuándo
they have to deliver it?"  That's
lo tienen que entregar?" Es que eso es
something that's freaking me out,
una cosa que yo me estoy flipando, de
really.  There are people here who are
verdad. Hay gente aquí que me está
asking me, "But then, when do
poniendo, "Pero entonces, ¿cuándo lo
they have to deliver it? Not right now.
tienen que entregar? De momento no. De
Not right now."  Look, here I say to him,
momento no." Mira, aquí le digo yo,
"But, what do you mean, for the moment?"  He says,
"Pero, ¿cómo que de momento?" Dice,
"Man, there's no
"Hombre, es que no hay fecha de
delivery date."  But what do you mean there's no
entrega." Pero es que, ¿cómo que no hay
delivery date?  If the delivery date
fecha de entrega? Si la fecha de entrega
is from 2017. The delivery date
está desde el 2017. La fecha de entrega
is from 2017. What do you mean there is no
está desde el 2017. ¿Cómo que no hay
delivery date?  What happens is that there
fecha de entrega? Lo que pasa que ahí
she said that she had lost it.  Now
ella dijo que se la había perdido. Ahora
you go with your little sentence and with the
tú te vas con tu condenita y con la
verdict to that court and please
sentencia para ese juzgado y por favor
don't give it to me.  You understand me?
que no me lo da. ¿Me entiendes?
So how long can it take?
Entonces, ¿cuánto tiempo puede tardar?
That dog got lost, Javi, and there's no
Ese perro se perdió, Javi, y no se
proof that he's the same one.  Rosam Melano,
demostró que sea el mismo. Rosam Melano,
Rosa Melano, Rosa Melano.  The ruling
Rosa Melano, Rosa Melano. La sentencia
explicitly states that it has been
dice explícitamente que sí se ha
proven that it is the same.  Yes, he is talking about the
demostrado que es el mismo. Sí habla del
same dog.  Damn, really, really,
mismo perro. [__] de verdad, de verdad,
I just can't.  You're trolling,
es que yo no puedo. Estáis troleando,
[ __ ].  Because whether you like it or not, I
cabrones. Porque así no os guste, os
remind you that this woman has already been
recuerdo que esta señora ha sido ya
sentenced to prison three times, three
condenada tres veces a cárcel, tres
times.  And we really like to talk about
veces. Y nos gusta mucho hablar de
abusive men and women.  The
hombres maltratadores y de mujeres. La
sentence also tells you the
sentencia, además, te narra los hechos
proven facts.  Everything, everything.  Look, when
probados. Todo, todo. Mira, cuando
Dallas adopted the dog, when they
Dallas adoptó al perro, cuando ellos
broke up, when he lent it to her, when
cortaron, cuando se lo prestó, cuando
she told him she wouldn't give it back,
ella le dijo que no se lo devolvía,
when he first sent her a notice,
cuando él le mandó primero un burofá,
"Hey, give me back the dog, I'm going to
"Oye, devuélveme al perro, te voy a
sue you."  She doesn't give it back, she
demandar." Ella no se lo devuelve, la
sues him, he wins the lawsuit, then she goes,
demanda, le gana el juicio, luego coge,
says she lost it, then she goes and and
dice que se la ha perdido, luego coge y
and they call her to testify and she comes
y y la llaman para declarar y vuelva y
back and reaffirms in court that she
vuelve a reafirmarse en el juzgado de
lost it.  That is, all of that is in the
que lo ha perdido. O sea, todo eso en la
sentence that is then given to the
sentencia que luego se lo da a los
parents, that the parents have hidden it,
padres, que los padres la han ocultado,
that it is the same dog, that it has a different
que es el mismo perro, que tiene otro
number, that all of that is stated in the
número, que todo eso lo pone en la
sentence, everything.  How the [ __ ] are you
sentencia, todo. ¿Cómo [__] estás
talking, Rosa?  But he is going to
hablando, Rosa? Pero es que va ir
spread lies.  Of course the
difundiendo mentiras. Claro que en la
sentence says, I mean, it would be great,
sentencia pone, o sea, sería la [__]
right?  It would be the [ __ ] they would have said,
¿no? Sería la [__] que hubieran dicho,
man, if in the sentence they had
hombre, si en la sentencia hubieran
said, "No, no, it hasn't been proven, it hasn't been
dicho, "No, no, no se ha demostrado, no
proven, then Dallas would
se ha demostrado, ahí ya Dallas no
have nothing to do. Ah, Dallas would no longer
tendría nada que hacer. Ah ya Dallas no
have a case, but it's a
tendría ya casé, pero es que es una
sentence that condemns her for
sentencia que la condena a ella por
appropriation and for disobedience, but
apropiación y por desobediencia, pero
then they're not going to return it anytime soon.
entonces no lo van a devolver en breve.
I think it wouldn't take long. I think
Yo creo que no tardaría mucho. Yo creo
now, now, notifying the other
que ahora eh ahora notificando al otro
court and asking the other court that she
juzgado y pidiéndole al otro juzgado al
already disobeyed, okay? Asking them,
que ya desobedeció, ¿vale? Pidiéndole,
I understand it wouldn't take long, but I have
yo entiendo que no tardaría mucho, pero
no [ __ ] idea. We're
no tengo ni [__] idea. Estamos
learning a lot from this case. I
aprendiendo de este caso un montón. O
mean, maybe suddenly there's another
sea, de repente a lo mejor hay otra
option in which they delay it again
opción en el que ellos lo vuelven a
or maybe suddenly she
retrasar o a lo mejor de repente ella
takes it and again says she
coge y otra vez dice que se la ha
missed it. I have no [ __ ] idea. I have no
perdido. No tengo ni [__] idea. No tengo
[ __ ] idea. Hey, you think they're
ni [__] idea. Eh, crees que son
victims, but in this case I'm the
víctimas, pero en este caso yo soy la
victim. Javi, I want to rub it in your
víctima. Javi, yo te lo quiero rosar
face smiling with superiority of this
cara sonriendo con superioridad de esta
person  Legally and above all
persona legalmente y sobre todo
morally, I am a victim of what is
moralmente soy víctima de lo que se
known as vicarious violence, where
conoce como violencia vicaria, donde los
ex-partners use their children to
las exparejas usan a los hijos para
harm their ex-wives or
hacer daño a las exmujeres o los
ex-husbands.  Well, the same story, but
exmaridos. Pues la misma historia, pero
this time with a dog that is on the verge of
en esta ocasión con un perro al punto de
animal abuse.  And pay attention
llegar a maltrato animal. Y atentos
because this is going to seem curious to you.
porque esto os va a parecer curioso.
They ruled unfavorably on the
Resolvieron desfavorable la ejecución
provisional execution.  He's taking too long.  Hey,
provisional. Esta tardoso. Eh, a mí todo
everyone on the internet knows me as
el mundo en internet me conoce como
Dallas, and Dallas is the name I use.
Dallas y Dallas es el nombre que yo uso.
All my friends call me Dallas.  My
Todos mis amigos me llaman Dallas. Mi
partner calls me Dallas.  She also
pareja me llama Dallas. Ella también en
called me Dallas back in the day.  Because Daniel
su día me llamaba Dallas. Porque Daniel
is a man who, even if it was the name
es un hombre que aunque fuera el que
my parents gave him, is not a name
pusieran mis padres, no es un nombre con
I identify with.  Not because I
el que me identifico. No porque me
think it's ugly or I don't like it, I just do
parezca feo o no me guste, simplemente
n't identify with it.  This is something
no me identifico con él. Esto es algo
she knew at the time, of
que ella lo sabía en su día, por
course, and that's why she never called me
supuesto, y por eso nunca me llamó
Daniel ever again.  And you put Daniel Internet
Daniel jamás. Y tú pones Daniel Internet
and nobody knows who the hell Daniel is,
y nadie sabe quién [__] es Daniel,
but always in each and every one of his
pero siempre en todas y cada una de sus
grandfather, but two or three more weeks,
abuelo, pero dos o tres semanas más,
considering that they don't even want to
teniendo en cuenta que ni lo quieren
operate on him, is too much.  The only positive thing
operar, es demasiado. Lo único positivo
about this whole mess is that no matter how it
de todo este lío es que termine como
ends, those people will no longer be
termine esa gente ya no tendrá
relevant when it's over.  I
relevancia cuando termine. Es que os
'm telling you that I think it should
estoy diciendo que yo creo que debería
take a few weeks, but maybe it won't
tardar unas semanas, pero que a lo mejor
, eh, I have no [ __ ]
de repente no, eh, que no tengo ni [__]
idea, okay?  I have no [ __ ] idea.  And
idea, ¿eh? Que no tengo ni [__] idea. Y
besides, I imagine because she
aparte me imagino porque esto ella ella
knows this, she knows that the dog is going
sabe, ella sabe que el perro sí se lo va
to ask the other player for it now.  She
a pedir ahora al otro jugado. Ella lo
knows, okay?  Because she knows, because she is
sabe, ¿vale? Porque lo sabe, porque está
condemned.  She was sentenced a few years ago
condenada. está condenada hace unos años
in the civil court and this is the one she is
en el civil y esta es la esta está
sentenced again in the criminal court, do you
condenada otra vez en el penal, ¿me
understand?  I mean, she knows it, she
entienden? O sea, ella lo sabe, ella lo
knows they're going to ask her.  So, I
sabe que se lo van a pedir. Entonces, me
imagine you've already planned something.  I
imagino que ya tendrán planeado algo. No
have no idea, I can't think of anything, but
tengo ni idea, no se me ocurre, pero
hey, they'll know.  publications
bueno, ellos sí lo sabrán. publicaciones
to dedicate themselves to using it and making
a dedicarse a utilizarlo y hacer
constant references to
constantes referencias a [__]
personal [ __ ], to talking about my girlfriend,
personales, a hablar de mi novia,
attacking her on social media and to using
atacarla en redes y a utilizar a
third parties and her friends
terceros y amiguitas y amiguitos suyos
to also attack the people
para atacar también a la gente que me
around me, including my partner.
rodea, entre ellos mi pareja también.
Just like she recently started saying on social media
Igual que también en redes recientemente
that she had been acquitted, but it's
se puso a decir que la habían absuelto y
not true.  They literally condemned her
no es verdad. Literalmente la volvieron
again.  She was literally
a condenar de nuevo. Literalmente la
convicted of the more serious of
condenaron con el delito más grave de
the two crimes.  But I still don't understand, man.   I
los dos. Pero igual yo no entiendo, tío.
mean, you lose a trial, you're convicted, you
O sea, pierdes un juicio, te condenas,
come out with all your nerve saying you
sales con todo tu cuajo a decir que lo
won, but you come out with all your nerve
has ganado, pero sales con todo tu cuajo
saying you won and you have
a decir que lo has ganado y tienes a
people like this.  Bravo, we were right,
gente como esta. Bravo, teníamos razón,
man.  Let the canine come out, but it
hombre. Que salga el canino, pero es que
is tremendous.  Look, look, look.  Today, Miare
es tremendo. Mira, mira, mira. Hoy miare
announced that the provincial court judges
anuncia que los jueces de audiencia
ruled in his favor.  The
provincial le han dado la razón. El
dog stays.  It's not a crime, man.  They have
perro se queda. No es delito, tío. La
convicted her and they have a sentence that they have
han condenado y tienen una sentencia que
convicted her and they all come out to lie.   I
la han condenado y salen todos a mentir.
mean, you can say, "Wow, I'm
O sea, tú puedes decir, "Ostia, pues me
glad they're not giving the dog back to
alegro que no le devuelvan el perro a
Dallas because I want
Dallas porque yo quiero que se lo quede
my area to keep it."  Perfect.  I mean, in the end
mi área." Perfecto. O sea, al final cada
, this is a very public, very
uno, esto es una cosa muy pública, muy
media-driven thing.  This is a very
mediática. Esto es una cosa muy
media-driven thing where everyone will have their own
mediática en la que cada uno tendrá su
opinion because it's media-driven, okay?  But
opinión porque es mediático, ¿vale? Pero
no, here when Joan
no, aquí cu aquí cuando cuando Joan
when they make you post this tweet and
cuando a ti te hacen poner este tweet y
then you find out that she has been convicted,
luego te enteras que la han condenado,
you don't feel ridiculous and like a liar.  In
tú no te sientes ridículo y mentiroso. O
other words, you are collaborating in a lie.   I
sea, estás colaborando en una mentira.
remember the time I sent you a
Recuerdo la vez que te envié una
donation and I said, "It's Miare and
donación y dije, "Son Miare y la
Antonia, they're always causing trouble or something
Antonia, ellas siempre la lían o algo
. I hope I'm wrong, but they'll
así. Ojalá me equivoque, pero ellas van
do anything to avoid
a hacer cualquier cosa con tal de no
returning to Argos and the worst part is
devolver a Argos y lo peor de todo es
that the bad guys are going to applaud them. Yes,
que los malitos le van a aplaudir. Sí,
of course, because now they've found a little
claro, porque ahora han encontrado un
team, they've found a little team that
equipito, han encontrado un equipito que
in 2019 they wouldn't have supported in the slightest
en el 2019 no les apoyaban ni de coña
because they're not unaware
porque no son tampoco em inconscientes
of what they're defending. Now they
de lo que están defendiendo. Ahora lo
defend it simply out of hatred and that's it
defienden simplemente por odio y ya
, out of hatred for other people.
está, por odio a otras personas. Porque
Because this guy, every time
es que este tío cada vez que cada vez
something positive comes out for
que sale algo positivo para el
these people's procedure, tells
procedimiento de esta gente me me habla
me like Joan the Big, a kiss, Joan,
a mí que como Joan el Big un beso, Joan,
the procedure is not mine, it's not a
el procedimiento no es mío, no es una
defeat for me. I mean, if he loses
derrota para mí. O sea, si da la pierde
the dog and doesn't get it back, it's not a
al perro y no lo recupera, no es una
defeat of mine, it's not my procedure. They
derrota mía, no es un procedimiento mío.
don't condemn me to pay the costs like they've
No me condenan en costas como a ti te
condemned you so many times already. It
han condenado tantas veces ya en costas.
's not my procedure. I have my
No es un procedimiento mío. Yo tengo mi
opinion of where that dog should end up
opinión de dónde tendría que acabar ese
.  As everyone has their opinion
perro. Como cada uno tiene su opinión
because it is a media issue, but it is not
porque es un tema mediático, pero no es
a defeat for me.  You're wrong.  The fact
una derrota para mí. Estás mal. El hecho
that Miare won the lawsuit against Dallas
de que Miare ganara el juicio a Dallas
doesn't take away from what you are and it doesn't
no te quita a ti lo que tú eres y no te
take away from your game over.  Game over isn't going to
quita el game over. No lo va a
fix it.
solucionar el game over. Todo lo que
Everything you did doesn't fix it.  The
todo lo que hiciste no lo soluciona. El
fact that I won the trial, well if
hecho que me ganase el juicio, pues si
I win, well, justice
lo gana, pues bueno, la justicia
will decide, but that doesn't take away from it.  It's still
decidirá, pero no lo quita. Sigue siendo
everything we showed in the game over and
todo lo que mostramos en el game over y
that's why the game over stayed because there's
por eso el game over se quedó porque
nothing illegal there.   He
porque no hay ninguna cosa ilegal ahí.
totally lied and continues to lie
Toalmente mintió y continúa mintiendo de
anyway.  The worst thing is that there is
todas maneras. Lo peor es que haya
someone in this world who dares to
alguien en este mundo que se atreva a
defend this woman, which is beyond my
defender a esta señora, que me sobrepasa
understanding.  The worst thing is that
el entendimiento. Lo peor es que
recently he started accusing me of
recientemente se puso a acusarme de que
being an abuser and that I was so bad.
yo era un maltratador y yo tan malo.
Look, my dog ​​when he was with me
Mira, mi perro cuando estuvo conmigo
was healthy and happy.  He had scabies.
estaba sano y feliz. Tuvo una sarna.
Those scabies wounds that you're now
Esas heridas de sarna que ahora mismo te
saying were from abuse
dedicas a decir que eran de malos tratos
are scabies ideas.  Anyone who
son ideas de sarna. Cualquiera que lo
Googles what scabies wounds look like
busque en Google cómo se ven las heridas
can see it.  This is a
de sarna lo puede ver. Esto es un caso
severe case of mange and my dog ​​didn't even
de sarna grave y mi perro ni siquiera
have these big marks.  He had
tenía estas marcas tan grandes. Tenía
very small marks and I always put
marcas superpqueñitas y siempre le ponía
cream on him and he was well taken care of.  I cured him of
crema y estaba bien cuidado. Yo le curé
scabies.  Mange he came with from the
una sarna. Sarna con la que vino de la
kennel I adopted him from.  And with you,
perrera de la que le adopté. Y contigo,
my dog ​​is going to die without having his
mi perro va a morir sin haberse hecho
teeth cleaned.  You don't show any photos of
una limpieza bucal. ni enseñas fotos de
my dog, nor do you show any signs that I've
mi perro, ni enseñas pras de que leas
done any kind of treatment at
hecho ningún tipo de tratamiento en
all to the vet.  You only take him
absoluto al veterinario. Le llevas solo
when you have to
únicamente cuando tienes que
give him back to me and you start saying that he
devolvérmelo y te pones a decir que
has cancer and that you
tiene un cáncer y que encima no se lo
're not treating him because I don't want him to be
estás tratando porque yo no quiero que
treated.  Who in the hell can think of anything
le traten. ¿En qué [__] cabeza cabe
if I myself want to have him on
si yo mismo lo que quiero es tenerle con
a treatment that
un tratamiento que recientemente ha
the FDA recently approved to extend
aprobado la FDA para aumentar la vida de
a dog's life by up to one more year?  that I have
un perro hasta un año más? que me he
spent almost a decade
desvido hasta casi una década
going crazy with the
volviéndome loco con la burocracia de
shitty bureaucracy and the garbage of a country in which they
[__] y la basura de país en la que
are literally incapable of giving me my
literalmente son incapaces de darme a mi
damn dog at the moment, on the
puñetero perro en el momento, en el
spot.  Why are you still so cunning?
acto. ¿Por qué sigue tan ardid?
Exactly.  But I've said that
Exactamente. Pero eso lo he dicho ya
several times already, right?  I mean, very happy,
varias veces, ¿eh? O sea, muy contento,
right?  Very satisfied, you're not satisfied with
¿no? Muy satisfecho, no estás con la con
the lawsuit you won, are you?  Your
la demanda que has ganado, ¿no? Tu
demand that no no you have not been
demanda que no no no te has quedado
happy, you have not been satisfied.
contento, no te has quedado satisfecho.
Because?  Well, because you haven't won.
¿Por qué? Pues porque no has ganado.
This would have happened in another country,
Hubiese sucedido esto en otro país como
like the United States, and
por ejemplo Estados Unidos y
the law would probably have been passed much more quickly, but here it's
instantánea la ley, pero aquí se la sube
all bureaucracy, bureaucracy, bureaucracy,
todo burocracia, burocracia, burocracia,
bureaucracy.  And I've been like this for almost a decade.
burocracia. Y así llevo casi una década.
What a damn moment.  While these
En qué maldito momento. Mientras esta
people are busy falsifying documents,
gente se dedica a falsificar documentos,
forging microchips, and flouting
a falsificar microchips, a incumplir
court rulings, they have no
sentencias judiciales, es que no tiene
shame whatsoever.  And now
ningún tipo de vergüenza. Y que ahora
with a pair of balls you start saying
con un par de huevos te ponga a decir
that it's not curing my dog's cancer
que no está curando el cáncer de mi
because I paralyzed him.  It's just that
perro porque yo lo paralicé. Es que de
I really go completely crazy,
verdad me vuelvo totalmente loco, de
really, seriously.  I have never, never, never
verdad, en serio. Yo nunca, nunca, nunca
asked you for help, but this is pure
os he pedido ayuda, pero esto ya es pura
desperation. I hope this video reaches
desesperación, que este vídeo llegue a
whoever it needs to reach.  Reupload it on
quien tenga que llegar. Resubidlo en
TikTok, on reels, wherever the
TikTok, en reels, en donde os dé la
hell you want, repost it wherever
[__] gana, reposteadlo por donde haga
necessary, comment on it
falta, comentadlo en cualquier maldito
anywhere, whoever has to come, come
sitio, que llega quien tenga que llegar
and let the
y que se haga de una [__] vez ya la
execution be done once and for all.  that we don't have to wait
ejecución. que no tengamos que esperar
another month for my dog ​​to die of
otro mes más a que mi perro se muera de
cancer, that these people are committing
un cáncer, que esta gente está haciendo
animal abuse, not treating his
maltrato animal, no tratándole el
cancer, pretending that they're not doing it for me
cáncer, fingiendo que no lo hacen por mí
and that on top of that this woman who is
y que encima esta señora que está
committing this animal abuse dares
haciendo este maltrato animal se atreve
to say that there are so many
a decir que en internet hay tanto
ignorant, uneducated people on the Internet with pretensions.  You can use
ignorante indocto con ínfulas. Usarás
all the cultisms you want, but
todos los cultismos que quieras, pero
this is animal abuse and you will be
esto es maltrato animal y serás
reported for it.  And this right here is
denunciada por ello. Y esto de aquí es
your confession, not only lying about
tu confesión, no solo mintiendo acerca
legal proceedings, but
de procedimientos judiciales, sino
also confirming that you are mistreating
además confirmando que estás maltratando
my dog ​​by preventing him from receiving treatment for the
a mi perro impidiéndole el tratamiento
cancer he has, which you yourself have
del cáncer que tiene, que tú misma has
said he has.  I'm really freaking out
dicho que tiene. De verdad, me me salgo
, I'm telling you.
de mis casillas, de verdad os lo digo.
Anyone who has ever had a
Cualquiera que tengáis alguna vez algún
problem like this knows what will
problema así, ya sabéis lo que os va a
happen to you if you even think about
pasar si se os ocurre por un momento
resorting to legal action—a
recurrir a la justicia, un gasto
ridiculous waste of money and time, and one that
ridículo de dinero y de tiempo y que
also benefits and protects
encima beneficia y protege a personas
criminals.  I ask you to please
delincuentes. Os pido que por favor
spread this video, so that it reaches as many
difundáis este vídeo, que llegue a todos
places as possible.  Maybe you can't
los sitios posibles. Tal vez tú no
do anything and you don't know anyone,
puedes hacer nada y no conozcas a nadie,
but maybe if you put it somewhere,
pero tal vez si lo pones en algún sitio,
maybe someone will see it.  Maybe
tal vez alguna persona lo vea. Tal vez
the person who needs to handle
llega la persona que tiene que llegar
this properly will come from the police, the
esto correctamente de la policía, de la
justice system, whoever the [ __ ] it is, and get
justicia, quien [__] sea, y se pongan
to work once and for all to
de una [__] vez manos a la obra para
speed up the delivery of my dog ​​once and for
adelantar la entrega de mi perro de una
all.  This is ridiculous.  They are
[__] vez. Esto es ridículo. Lo están
killing him, literally killing him to
matando, literalmente matando para
hand him over to me dead, literally.  It's
entregármelo muerto, literalmente. Es
disgusting.  This is animal abuse and
asqueroso. Esto es maltrato animal y
this is going to be yet another complaint, just so
esto va a ser otra denuncia más, que lo
you know.  Thank you to all of you who have
sepáis. Gracias a todos los que habéis
been here for so long.
estado aquí durante tantísimo tiempo.
Thank you for supporting me, and I'm sorry to
Gracias por apoyarme y siento mucho
say that because I wanted to do
deciros que por yo haber querido hacer
things right and in the right way,
las cosas bien y de la forma correcta,
in the end justice has not only
al final la justicia no solo me ha
disappointed me, but on top of that it has
decepcionado, sino que encima me ha
screwed me, allowing, with bureaucracy
puteado, permitiendo que con burocracia
and nonsense, these people who have been
y tontería esta gente que ha sido
sentenced to prison, and my ex
condenada a cárcel, ya mi ex tres veces
sentenced to prison three times, to still have my
condenada a cárcel, todavía tenga mi
dog ​​in their possession and on top of that, are
perro en su poder y encima le esté
killing him with a cancer that he doesn't want to
matando de un cáncer que no quiere
treat.  Beastly, really.  And on top of that, with
tratar. Bestial, de verdad. Y encima con
such a hard face to say that I
la cara tan durísima de decir que yo
mistreated my dog.  When this
maltrataba a mi perro. Cuando esto esto
is real abuse, you're
es el verdadero maltrato, lo estás
killing him and you don't upload a single photo of
matando y no subes ni una sola foto de
him.  Nothing.  Thanks again to all of you
él. Nada. Gracias de nuevo a todos los
who have been here from the
que habéis estado aquí desde el
beginning and those of you who never
principio y los que jamás os habéis
believed it.  My goodness, they put something.
creído. Madre mía, han puesto algo.
Mother of God, mother of God, they have put
Madre de Deu, madre de Dios, han puesto
something.  Nothing, they're not fooling me with
algo. Nada, no me lo están metiendo con
the wild boar.  Yes, the wild boar.
la el jabalí. Sí, el jabalí. Si es que
Some people only open their mouths to make
algunos solo abren la boca para quedar
fools of themselves, and others to make themselves look even worse
en ridículo y otros para quedar aún peor
in Space, showing that they speak without
en Space demostrando que hablan sin
knowing anything, and the community is already the
saber de nada y la comunidad ya son lo
worst.  They see that he is lying and they continue to support
peor. Ven que miente y siguen apoyando
the lies.  Hey, you didn't
las mentiras. Eú pasa, a ti no te
think it was a lie when she came out
pareció una mentira que ella saliera
saying she had won, you're very
diciendo que la había ganado eres muy
stupid and very simple, very stupid, man.  I
tonto y muy simples muy tonto, tío. O
mean, how the hell do you not think it's a lie to
sea, ¿cómo [__] no te parece una mentira
come out and say I won?  The provincial court has ruled in my
salir a decir he ganado? Me ha dado la
favor
razón la la audiencia
.  Mm.  He says, "Correct me if I'm
provincial. Mm. Dice, "Corrígeme si me
wrong so I know I understand correctly."  What it
equivoco para ver si entendí bien." Lo
says there is that since it cannot be proven
que ahí dice es que al no poder probarse
that anything about the dog was waltzed, it is
que se valseado alguna cosa del perro,
not known if it is the same one, therefore
no se sabe si es el mismo, por ende que
the provisional delivery that was
anula la entrega provisional que estaba
planned is cancelled.  And Dallas can appeal this
prevista. Y Dallas puede recurrir esta
decision in the next three days.  No, the
decisión en los próximos tr días. No, la
decision cannot be a written
decisión no puede ser un escrito de
appeal in case there is an
reposición por si hay algún error
administrative error, that is, nothing.  Tremendous.
administrativo, o sea, nada. Tremendo.
Mother, the mother.  My goodness, the mother on
Madre, la madre. Madre mía, la madre en
Twitter.  But I'd like to
Twitter. Pero es que a mí me gustará
know after all these tweets,
saber después de todos estos twets,
look, she has a tweet messing with me, with
mira, tiene twet metiéndose conmigo, con
Dallas all day, 247 talking to
Dallas todo el día, 247 hablándose ella
herself with another account.  If now, for whatever reason
misma con otra cuenta. Si ahora, por lo
, if now for whatever reason they have to
que sea, si ahora por lo que sea tienen
return it to the other court, the
que devolverlo en el otro juzgado, la
mother is always on Twitter.  No, no,
madre siempre está en Twitter. No, no,
no, but that's not saying anything, he's
no, pero es que no es decir, está
insulting me, right?  I mean, he's directly dealing
insultándono, ¿eh? O sea, directamente
with issues like, look, I mean, it's not like
está con temas de, mira, o sea, no es
he's just like, hey, he makes a
que esté simplemente, oye, pues hace un
statement, he's won, no, no, no.  She
comunicado, ha ganado, no, no, no. Ella
is enjoying the hours or the time that
está disfrutando las horas o el rato que
Mira gives her, she may even have a
le dé la Mira, lo mismo tiene algún
friend who can help her with the
amigo que puede ayudarlo con la
wheelbarrow.  This is the illness of
carretilla. Esta la enfermedad esta de
the gorgon, who is the forum member that they have
la gorgona que es la forera esta que han
taken so that she can go as a witness to the
cogido para que vaya de testigo a los
trials with them, right?  Yes, because
juicios con ellas, ¿no? Que sí, porque a
reading them is going to be no.  As if to say
leerlas va a ser que no. Como diciendo
that I don't know how to read because I'm not
que yo no sé leer porque no tengo
educated, right?  Um, fighting with
estudios, ¿no? Em, peleándose con
Pambisito, he took Serene, Joan Planas,
Pambisito retir a Serene, a Joan Planas,
man.  I mean, getting together with
tío. O sea, es que ya lo de juntarse con
Joan Plana, Tania PM and all that, it's a
Joan Plana, Tania PM y todo eso, est un
match, huh?  But of course, you were
match, ¿eh? Pero claro, tú fuiste tú
all this, weren't you?  He doesn't go, he can't
todo esto, ¿no? No va, no puede
appeal, he can't do anything by
recurrir, no puede hacer nada
insulting us.  Look here, answering
insultándonos. Mira aquí contestándole a
Javi the canine, okay?  This is what
Javi el canino, ¿vale? Esto decía ayer
Javi Oliveira and Pablo Franco said yesterday about the
Javi Oliveira y Pablo Franco sobre la
execution that forced them to hand over the
ejecución que obligaba a entregar al
dog, okay?  And she literally says and
perro, ¿vale? Y dice ella literalmente y
puts a G that she herself does just like they
pone un G que ella misma hacen así como
are a troll, right?  They are very such, aren't they?
son mu troll, ¿no? Son muy tal, ¿no?
Let's see what I was saying yesterday about
Vamos a ver lo que yo decía ayer sobre
the execution.  He has taken a click from the
la ejecución. Ha cogido un click del
canine.  Let's see if he can take advantage of the fact that he has
canino. A ver si aprovecha que tiene
a little bit of people in Mira's groups now
ahora un poquito a la gente a los grupos
, let's see what I was saying
de Mira, vamos a ver lo que yo decía
yesterday.  Let's see if it matches, okay?
ayer. A ver si a ver si coincide, ¿vale?
Look, this is what I was really saying
Mira, esto es lo que yo realmente decía
yesterday.  What you're doing is
ayer. Lo que estáis haciendo es
dragging it out so you don't deliver it.
alargarlo para no entregarlo. Se
The appointment is kept and such.  It would make sense
mantiene la cita y tal. Tendría sentido
and she might do it, but I'm
y puede que lo haga, pero yo estoy ahí
50/50 there. I see more
50 50. Le veo más le veo más
likelihood going the other way,
probabilidades a la otra vía, a la vía
going with Article 701, asking the
de ir con el artículo 701, solicitar al
court where she disobeyed the
juzgado donde ella desobedeció la
sentence, to enforce it and
sentencia, que se haga la ejecución y
send the MOSU home, right?
manden a los MOSU para su casa, ¿no?
Look, the father has the dog,
Mira que lo tiene el padre, el perro,
okay?  They go to the father's house and
¿vale? Se vayan a casa del padre y se lo
take it away.  That's what I see as most logical.
quiten. Eso es lo que veo yo más lógico.
Proceedings  Then the lady comes out crying.
Proces. Luego la señora sale llorando.
Yes, yes.  Now, look, when you go
Sí, sí. Ahora, mira, cuando ahora vayan
to the other court, when you go to the
al otro juzgado, cuando ahora vayan al
other court, hey, look, the sentence is here that
otro juzgado, oye, mira que está aquí la
has to return him.  When you
condena que tiene que devolverlo. Cuando
go to the other one now, do you remember when they
ahora vayan al otro, ¿os acordáis cuando
filed the case and the
archivaron el procedimiento y se puso la
lady started saying or tweeting, her name is
señora a decir o en un tweet, se llama
Marl?  And he posted a tweet like this with a
Marl? Y puso un tweet así con una
little face.  His name is Marl.  Well yes, his
carita. Se llama Marl. Pues sí, se
name was Marl and in the end they were convicted.
llamaba Marl y al final los condenaron.
Well this is the same thing.  Ha, like that, but
Pues esto es lo mismo. Ha, así, pero
man, he came out to say that they had
tío, que ha salido a decir que habían
won.  Well, that's it, they haven't put
ganado. Pues ya está, no han puesto
much more, eh?  So,
mucho más, ¿eh? O sea, del vídeo de
they haven't said anything about the Dallas video yet.
Dallas no han dicho nada todavía.
[Music]
[Música]